При запуске игры открытие стартового окна с общей информацией и перемещениях героя и уровнях.
При запуске меню, с кнопками: первый уровень, второй уровень, выйти
Меню:
  (в планах
  настройки - открывает доп окошко по смене языка
	должна быть система локализации с удобным добавлением новых языков
	также должна быть кнопка включения/выключения музыки
  и изменения размера экрана
  в планах)
	(в планах ) нулевой уровень - открытие нулевого уровня
	первый уровень - октрывает первый уровень
	второй уровень - открывает второй уровень
  выйти - закрывает игру
(в планах
Нулевой уровень:
	подход персонажа к пирамиде
	Кнопки пряжка и атаки
	Враги:
            если заметили игрока, должны идти к нему
            если игрок близко, они должны атаковать его
	Игрок при ударе врага и столкновении с препятсвием должен получать урон.
	При большом уроне и потере всех сердец должен выводится экран со счетом и кнопкой начать играть заново.
	При прохождении специальной линии игрок должен перебрасваться на первый уровень


в планах)
Первый уровень:
  Элементы игры - тайлы.
  Кнопки:
    назад - (выход в меню)
    Инфо - окрытие окна с объяснением игры:
        кнопка назад (выход обратно во второй уровень)
    При нажатии на Esc игра должна выходить в меню
  При прохождении всех плиток уровень считается пройденным, появляется меню с баллами (11) и кнопками:
    дальше - переход на 2 уровень
    заново - игра начинается заново
  Если игрок нажал не на ту плиту, выводится уже набранное количество баллов и предложение начать заново

Второй уровень:
  Элементы: тайлы, игрок
        Игрок:
            должен перемещаться с помощью кнопок 
	карта загружается из текстового файла
	перемещение по карте с помощью стрелочек
  Кнопки:
    назад - (выход в меню)
    Инфо - окрытие окна с объяснением игры:
        кнопка назад (выход обратно во второй уровень)
    При нажатии на Esc игра должна выходить в меню

  При прохождении игрока на синюю плитку, уровень должен считаться пройденым (к счету добавляется +10 баллов)
  если до этого был пройден Первый уровень и с него сразу перешли и прошли Второй уровень, все уровни считаются пройденными и выводится 
  Финальный экран
    вывод общего счета (21),
    кнопки 

третий уровень (или битва с БОССОМ):
	выводится только при прохождении всех 3х предыдущих уровней. 
